פירוש תחת 1: ישבן, טוסיק
פירוש תחת 2: נמוך מ⁻, בחלק שלמטה. "הגבינה נמצאת תחת היוגורט."
פירוש תחת 3: כפוף ל⁻, בפיקוחו של, בניהולו של. "השוטרים התקשו לעבוד תחת המפקד החדש."
פירוש תחת 4: במקום; תמורת. "עין תחת עין ושן תחת שן."
פירוש תחת 5: בצפיפות רבה
פירוש תחת 6: פעל באופן סמוי נגד אדם, ארגון, משטר וכו'
פירוש תחת 7: לא עשה כלום; התבטל; התעצל
פירוש תחת 8: תפיסה הגורסת שיש לנקום בפוגע באופן זהה לפגיעה שנגרמה
פירוש תחת 9: עבד קשה, התאמץ, הזיע
פירוש תחת 10: הִתְמוֹטֵט
פירוש תחת 11: חסר ערך
פירוש תחת 12: תפיסה הגורסת שיש לנקום בפוגע באופן זהה לפגיעה שנגרמה
פירוש תחת 13: בִמקום
פירוש תחת 14: לא בבית, לא במקום סגור, בחוץ, בחוצות
פירוש תחת 15: משרד התחבורה - תביעות משפטיות
פירוש תחת 16: חתת, תתח
